❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳටම කෑම කන්න
ඒකට සාප වේවා.
අන්තිමට තේරුණා.
කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
- නවත්තන්න.
- මේකා කොහෙන්ද ආවේ?
- ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔප්පුව භාර දෙන්න,
එහෙනම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම මෙතනින් කෙලින්ම පැනලා එන්නම්.
ඔයාට පුළුවන් නම්, මාව නවත්තන්න බලන්න.
තෝලා පට්ට පාහරයෝ රෑනක්.
දැන්ම දාන්න!
ඔය අසල්වැසියෝ කට්ටිය
ඇත්තටම රසවත්.
ඔයාලා හැමෝම මරණයට ආශා කරනවා නේද?
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ කොස්සෙන් අහන්න ඒකට ඉඩ දෙයිද කියලා!
මෙතනට එන්න.
මෙතනට වරෙන්!
තෝ මහලු මිනිහා!
දුවන්න, මම ඔයාව එළවගන්නම්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සර්.
බලමු ඔයා දුවනවද කියලා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් නැහැ.
ඔයා මට ගහන්න එඩිතරද?
ඔයාට ඒක එනවා!
උඹට සාප වේවා!
හස්තවලට ඇස් නැහැ.
ඉක්මනින්, සැඟවීමට තැනක් සොයා ගන්න!
ගඳ ගහන මහල්ලා.
හේයි! හේයි!
ඒ ඇති!
උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා!
චැන්ග්යු!
චැන්ග්යු, ඉක්මනින්!
- මැඩම් ෂුවාං, කරුණාකරලා නින්ග්ව බලාගන්න.
- හරි.
මේක ගන්න!
මිස් ෆෑන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කවුද එඩිතර කියලා මට බලන්න දෙන්න!
ඉක්මන්, ඉක්මන්, ඉක්මන්!
චැන්ග්යු, තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මහලු ෂාඕ ඔවුන්ට පහර දී මරණයට පත් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔයා ආයෙත් ගැහුවොත් උන් මැරෙයි.
පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නෑ නේද?
මිස් ෆෑන්.
ඔබේ ආර්යාව, මිසිස් ෆෑන්.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
අපි මේ පාරත් ආවා.
ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
අපි මෙතනට ආවේ ඔයාට සුබ පතන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්! අපි...
අපි ආවේ ඔයාට සුබ පතන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔප්පුව ගන්න නෙවෙයි.
ඔයා සුභ පතන්න ආවේ
ආයුධ අරන්ද?
මගේ සැමියා දැනටමත් තුවාල ලබා ඇත,
ඔයාලා ටික දෙනෙක් තාමත් එයාට ගහනවා!
නෑ නෑ නෑ!
- අපි කළේ නැහැ!
- අපි කළේ නැහැ.
අපි ඔහුට ඇඟිල්ලක්වත් දිගු කළේ නැහැ.
- නෑ... එයාට රිද්දුවේ නෑ.
- නෑ.
ඔහු බියට පත් විය.
ඒක හොඳ නෑ!
එපා, එපා, එපා!
ඉතින්, මේ මහත්තයා
ඔයාගේ ගෞරවනීය සැමියාද?
අපිට එයා කවුද කියලා තේරුණේ නැහැ.
සල්ලි. සල්ලි.
අපි ඇත්තටම ආවේ ඔයාට සුබ පතන්න.
සුභ පැතුම්.
අපට අනුකම්පා කළ මැනව.
එච්චරයි.
දැන් එළියට යන්න.
ඔයා ආයෙත් එන්න එඩිතර නම්,
අපි ඔබට පහර දී මරා දමමු.
එන්න. අපි යමු.
- යන්න!
යන්න!
- හොඳින් කළා!
ඔයාට හරි ද?
ඔවුන් ඔයාට රිද්දුවා.
- මම උන්ව මරන්න යනවා.
- ඒ උන් නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
- මගේ.
මම ඔහු මත වාඩි වුණා.
මමත් එහෙම කළා!
- මමත්.
- හරි.
- එන්න.
- අපි මෙතන. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඉඩ දෙන්න.
අවුල් සහගත වීම ගැන ඒ සියල්ල පැරණි ෂාඕගේ වරදකි
.
මම දැන් සිල්ලර බඩු ගන්න ගියා.
ඔයා එයාව එයා උඩ ඉඳගෙන පොඩි කරන්න වගේ හිටියේ.
ඔහු දැන් සුවය ලැබුවා පමණයි.
ෂාඕ මහත්මයා මැදිහත් වීම හොඳ දෙයක්.
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
ෂාඕ මහත්මිය, ඔයාලා හැමෝම විවේක ගන්න.
මම යාන් ෂෙන් ගැන බලාගන්නම්.
හරි.
- හැමෝටම ස්තූති කරන්න මම උයන්නම්.
- හරි.
- අපි යමු.
- එන්න.
එළියට යන්න.
යාන් ෂෙන්, මට ඔබේ අත දෙන්න.
මහලු ෂාඕ, එළියට එන්න.
කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- මම තාම එයාගේ නාඩි බැලුවෙත් නෑ.
- මොකක්ද?
ඉඟියක් ගන්න බැරිද?
මොන ඉඟියක්ද?
ඔයාගේ පිටේ තුවාලය බෙදී ගිහින්.
ලොකු ලේ පැල්ලමක් තියෙනවා.
මට ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕන.
මම ඒක කරන්නම්.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා තමයි ඒක කළේ, නේද?
ඔයාගේ මේ තුවාලය,
මාමා ඒක තද කළත්,
මේ විදියට බෙදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔබේ ගොඩනැගීමෙන්,
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා සටන් කලාවන් පුහුණු වෙලා ඉන්නේ.
මම සන්නද්ධ ආරක්ෂක භටයෙක්,
උතුරට සහ දකුණට ගමන් කිරීම.
ඒක ආරක්ෂාව සඳහා විතරයි.
මම ඒක හිතාමතාම ඔයාගෙන් හැංගුවේ නෑ.
පුදුමයක් නොවේ.
මගේ පියාත් කලින් සන්නද්ධ පරිවාර භටයෙක්.
ඔයාගේ වගේ පරණ කැළැල් ගොඩක් එයාගේ ඇඟෙත් තිබුණා .
සහකාරයෙකු වීම
ඒ කියන්නේ ජීවිතේ එක්ක සූදුවක් කරන එක.
ඉවසන්න.
හුචා පාස් හිදී,
ඔබත් කොල්ලකරුවන් හමුවී
සටනේදී තුවාල ලැබුවාද?
ඔව්.
මෙහි වටිනා කිසිවක් නැත.
උන්ට කඩන්න ඕන නම්, ඉඩ දෙන්න.
ඔබ පියවර ගත්තේ ඇයි?
මම පියවර නොගත්තොත්,
ඔවුන් මේක ගන්න තිබුණා.
කොන්දේසි සහිත විකුණුම් ඔප්පුව
ඔයා ඒක කළේ මේ හිමිකම් ඔප්පුවටද?
ඔයාට ස්තූතියි.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අද මගේ මේ කොස්සත් එක්ක,
ඔවුන් සියල්ලෝම බිම වැටුණා.
කෙනෙක්ව අල්ලන්න, එයා වැටෙනවා.
හාවෙක් පවා කොන් කළ විට දෂ්ට කරන බව ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ .
මේ සටන් නැත්නම්,
මම මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ෂිගු ඇලීහි යුධ දෙවිවරු.
- හරි, එන්න, එන්න.
- ඒක හරි.
බොන්න.
බොන්න, බොන්න.
මම කියන්නේ, අපි
අර මාර්ක්විස් වූආන්ට වඩා නරක නැහැ කියලා.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
තරුණයා, ඔයා ටිකක් දුර්වලයි.
මම
ඔයාගෙ උඩ ඉඳගත්ත විතරයි තුවාල වෙන්නෙ.
චැන්ග්යු, ඔහුව හොඳින් පෝෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ෂාඕ මහතා,
ඔහුගේ පැරණි තුවාල තවමත් සුව වී නැත.
එන්න, අපි බීමක් බොමු, මිනිසාගෙන් මිනිසාට.
මත්පැන් බොන්න එපා. තේ බොන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව එච්චරටම ආරක්ෂා කරනවද?
මත්පැන් ටිකක් බිව්වට කමක් නැහැ.
ඒක රුධිර සංසරණය ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
පැරණි ෂාඕ,
ඔයා මෙතන මොනවද අවුස්සන්නේ?
එයාට දැන් සනීප වෙලා විතරයි.
එයා කොහොමද බොන්නේ? එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- යන්න.
- මහලු ෂාඕ, බොන්න මෙහෙ එන්න.
අපි බොමු.
චැන්ග්යු, ෆෑන් ඩැනියු
ඇත්තටම පෙත්සම ඉදිරිපත් කළාද?
ඇත්තටම මෙයා ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
එහෙනම් පෙත්සම් ලේඛකයෙකු බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
පෙත්සම් ලේඛකයෙකු බඳවා ගැනීමට එතරම් මුදලක් වැය වනු ඇත .
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
සොන්ග් යාන් එක්ක කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
කොහොමටත්,
අපේ ෂිගු ඇලී එකේ ඉන්න එකම විද්වතා එයා තමයි.
පළාත් උපාධිධාරියෙක්
නිලධාරීන් ඉදිරියේ දණ ගහන්නේවත් නැහැ.
ඔහුට නිසැකවම චැන්ග්යුට ඇගේ නඩුවට උදව් කළ හැකිය.
චැන්ග්යු නරක කෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නින්ග් හරි.
අපි ඒ අකෘතඥ සර්පයාගෙන් අයදින්න යන්නේ නැහැ.
හරි,
අපි ඒ අකෘතඥ සර්පයා ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
එන්න, එන්න. බොන්න, බොන්න.
එන්න, සහෝදරවරුනි, පහළට යන්න.
- බොන්න.
- එන්න.
දැන් මේක හොඳ වයින්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා?
ඊළඟ පටුමග
එච්චරයි.
මගේ අම්මා කලින් ඒවා පාවිච්චි කළා.
ඔවුන් සමඟ සතුටු වන්න.
මම ලියන්නම්.
ප්‍රතිචාර ක්‍රියා පටිපාටිය
සහ නීතිමය වාක්‍ය ඛණ්ඩය.
ඒවා පසුව මතක තබා ගන්න.
උසාවියට ​​ගිය පසු, ඔබ ස්වභාවිකවම සමත් වනු ඇත.
ඔයාට ලියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ දේවල් දන්නවද?
මම බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ යමක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගනු ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කලින්, මම හිතුවා
සොන්ග් යාන් ලෝකයේ වඩාත්ම විස්මිත පුද්ගලයා විය .
ඔයා හොඳ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබ සටන් කලාව දන්නවා පමණක්
නොව, රචනා ලිවීමටද හැකිය.
පළාත් උපාධිධාරියා
කවුද ඔයාට උදව් කරන්න එන්නේ නැත්තේ?
ෂාඕ මහත්මිය
ගොරෝසු ලෙස කෑ ගැසූ විට පවා?
ඔයා මං වෙනුවෙන් උසාවියට ​​ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
දයින් සංග්‍රහයට අනුව,
උසාවියට ​​යා හැක්කේ නිවසේ ප්‍රධානියාට පමණි .
මම ගෙදර ප්‍රධානියා නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට උසාවියට ​​යන්න බෑ.
මේක තාරාවෙක් පර්චසයක් උඩට බලෙන් දැම්මා වගේ නේද ?
- චැන්ග්යු.
- දැන් මගේ වාරේ.
නිශ්ශබ්දතාව!
මේ වේදිකාවට පහළින් ඉන්නේ කවුද
, ඇයි මේ?
ඔබේ නඩුව කියන්න.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මගේ නම ෆෑන් චැන්ග්යු.
මම මේ කාරණයට මෙතන ඉන්නවා.
මගේ ගෙදර.
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවද?
- දෙන්නම මැරිලා.
දයින් සංග්‍රහය මත පදනම්ව,
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු නොමැති නිවසක්
ළඟම ඥාතියෙකුට යයි.
- එක සහෝදරයෙක් මැරුනොත්, අනිත් සහෝදරයා--
- විකාර!
විකාර!
උසාවිය කඩාකප්පල් කරනවා! නිං,
- පුවරුවේ තද පහර දහයක්.
- හරි.
එක, දෙක...
ඔයා බරපතලද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
දයින් සංග්‍රහයට අනුව,
උරුමය පිළිබඳ කොටස, බිත්තර 17,
ගෙදර අය බිත්තර වෙලා ඉන්නකොට,
- ඔයා බිත්තරයක් තෝරගන්න ඕන.
- නවත්තන්න.
බිත්තර...
ඔයා කතා කරන්නේ මොන බිත්තරය ගැනද?
මට කවදාවත් චරිත මතක නැහැ.
මට එකක් මතක නැති විට මගේ අම්මා කිව්වා,
බිත්තරයක් අඳින්න.
මම ඒක කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නිවසකට උරුමක්කාරයෙකු නොමැති විට,
එක් අයෙකු තෝරා ගත යුතුය.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මේක කොහොමද?
අපි ගෝනියක් හොයාගෙන ෆෑන් ඩැනියුව බැඳ දමමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඊට පස්සේ?
- වැන්ග් මහතා පැවසීය.
උසාවිය විවෘත වන විට ඔහු නොමැති නම්,
නඩුව වලංගු නොවේ.
වරක් එයින් මිදීමෙන් පසු,
ඊළඟ වතාවේ එයි.
ඒක හොඳ අදහසක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව කෙලින්ම මරන්න කියලා.
ඒක සදහටම නවත්තන්න. ඔයා මොකද කියන්නේ?
මරන්න... මරන එක නීතියට පටහැනියි!
අපි... අපි එපා.
ඔයාට ඒ තරම් කුරිරු වෙන්න බැරි නිසා,
එවිට ඔබටම දුක් විඳීමට සිදුවනු ඇත.
කටපාඩම් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
දයින් සංග්‍රහය, ගෘහ ආඥා පනත,
වඳවීමේ පරිච්ඡේදය,
17 වන වගන්තිය,
නැත්නම් වඳ වී යන නිවසක්...
තරහ වෙන්න එපා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය වැදගත්.
මම කටපාඩම් කරගෙන යන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
හත්-පියවර කවිය කියන්න.
මම හිතන්නේ නීතියත් හේතුව අනුගමනය කරනවා.
සමහරවිට මෙය මහේස්ත්‍රාත්වරයා තවත් කලබලයට පත් කළ හැකිය.
මහේස්ත්‍රාත් කුයි
අධිරාජ්‍ය විභාග දෙකම සමත් විය.
මොන කවියද?
ඇට උයන්න කරල් පුළුස්සනවා
මුන් ඇට බඳුනේ අඬනවා
එකම මූලයකින් හැදී වැඩුණු
එකිනෙකාට වධ දෙන්නේ ඇයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ බෝංචි තම්බා ගැනීමේදී
දර ලෙස බෝංචි දඬු භාවිතා කරන බවයි.
එහි තේරුම සහෝදරයන් අතර ජීවිතයත් මරණයත් අතර අරගලයකි .
එහි ෆෑන් ඩැනියු
ඔහුගේ ලේලියන්ට පීඩා කිරීම ගැන ද සඳහන් වේ,
හදවතක් නැති වීම.
දක්ෂයි.
මේ කවිය ෆෑන් ඩැනියු වෙනුවෙන් ලියපු
එකක් නේද?
ඔහු ඒකට වටින්නේ නැහැ.
- ෆු කියන්නේ මොකක්ද?
- පොට්.
එකම මූලයෙන් බොහෝ විට අදහස් වන්නේ
එකම පියා සිටීමයි.
එහෙනම් ෂියැන්ජියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය එළවළු පිසීමට ක්‍රමයක්ද?
එකිනෙකා මරා ගන්න යැයි කීමට එය උපමාලංකාර ක්‍රමයකි .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇත්තටම?
බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි...
කෑගහන්න.
අපි දෙන්නම එකම තාත්තා.
ඇයි මාව මුලින්ම මරන්නේ?
ඒක හරි නෑ.
මටත් ඒක වැරදියි කියන්න බෑ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි කෑගසයි.
අපි දෙන්නම එකම තාත්තා.
ඇයි මාව මුලින්ම මරන්නේ?
ඊළඟ පටුමග
බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි කෑගසයි.
අපි දෙන්නම එකම තාත්තා.
ඇයි මාව මුලින්ම මරන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය!
දේශයට ආශිර්වාද කිරීමට ශීත කාලය මැකී ගොස් වසන්තය නැවත පැමිණේ
යාන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට පාඩම් කරලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට එළියට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඔයාට තාමත් මෙට්‍රොපොලිටන්
සහ මාළිගා විභාග තියෙනවා.
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම දන්නවා.
බෝංචි තම්බන්න...
අම්මේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම ඔයාට කරදර කළාද?
ඔයාගෙ අත කොට්ටයක් විදියට තියාගෙන මම දැන් තමයි නිදාගත්තෙ .
කියවලා ඔයාටත් නිදිමත ආවා නේද?
මට ඒක තේරෙනවා.
ලාම්පුව නිවී ගියේ ඇයි?
මම ගිනි නිවන යන්ත්‍රයක් හොයාගන්නම්.
කවුද මෙච්චර රෑ වෙලා දොරට තට්ටු කරන්නේ?
සොන්ග් යාන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මුලින්ම මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මගේ අම්මට බලන්න දෙන්න එපා.
මට තියෙනවා...
කුමක් ද?
චැන්ග්යු.
මගේ වැඩිහිටියන්ට අභියෝග කිරීමේ මහා අපරාධය අවදානමට ලක් කරමින් මම ආවා.
නිවස තබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
කුමක් ද?
මම පහුගිය දවස්වල ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා.
අන්තිමට මම ක්‍රමයක් හිතුවා.
මම ඔයාට කියන්න ආවා.
මම ඔබව මගේ උපභාර්යාව ලෙස ගන්නෙමි.
බූරුවෙක් ඔයාගේ ඔළුවට පයින් ගැහුවද?
ඉක්මනින් සමරන්න එපා.
මට මහේස්ත්‍රාත්වරයාගෙන්
විශේෂ උපකාරයක් කරන ලෙස අයැදීමට උත්සාහ කළ හැකියි.
පළාත් උපාධිධාරියෙකු ලෙස මගේ තත්ත්වයත් සමඟ,
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට එය අවසර දිය හැකිය.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබට ඔබේ නිවස තබා ගත හැකිය
සහ ඔබ කැමති තත්ත්වය ලබා ගන්න.
ගීතය යාන්.
ඔයා හිතන්නේ නැමී ගන්න කියලා
ඔබේ උපභාර්යාව ලෙස මා වැනි ඌරු මස් කන කාන්තාවක් ,
මම කෘතඥ විය යුතුද?
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මේ ගෙදරට මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ,
ඔයා හරිම ආවේගශීලීව ක්‍රියා කරයි,
චොංෂෝ සිට පැමිණි ආබාධිත සරණාගතයෙකුට ඔබව පරිත්‍යාග කිරීම
.
- ආබාධිත සරණාගතයෙක්ද?
- ඔව්.
සොන්ග් යාන්, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාව පහත් කරලා දකින්න හේතුව මොකක්ද?
ඔහු සාහිත්‍ය හා සටන් කලාවන්ට දක්ෂයි,
උගත් හා බුද්ධිමත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙනුම අතින්
එයා ඔයාට වඩා දස ගුණයකින් හොඳයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහු කෘතඥතාව දනී.
එයාට මගේ අමාරුකම් තේරෙනවා.
එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
මගේ අර්බුදකාරී කාලයේදී,
ඔහු තුවාල ලැබුවද,
ඔහු තවමත් මට යුක්තිය පතා උදව් කළා.
එවැනි සෙනෙහසක් සහ පක්ෂපාතිත්වයක්
ඔයාගේ එකට වඩා බොහෝ ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා දැන් ඒක පිළිගන්න කැමති නෑ.
සහ අසල්වැසියන් අතර හොඳ නමක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒකයි ඔයාට
තට්ටු කරන්න එන්න සිද්ධ වෙන්නේ, සොන්ග් යාන්.
ඔයාට ඔයාගේ අත ඕනේ.
සෑම යහපත් දෙයකදීම.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
මම, සොන්ග් යාන්, දැන් ඔබේ අත අල්ලාගෙන දිවුරනවා...
මම...
කරුණාවන්ත වන්න, යහපත් දේ කරන්න
ඔයා කව්ද?
මම කවුද?
ආබාධිත සරණාගතයෙක්.
මම හැම රෑකම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා,
ඒත් ඔයා හරිම අවිශ්වාසවන්තයි!
ඔයා මට කවුද?
කාටද අවිශ්වාසවන්ත?
ඔබ යෝග්‍යතාවය සහ ගෞරවය නොසලකා හරිනවා.
සදාචාරය දූෂිත හා දූෂිතයි!
දයින් සංග්‍රහය මත පදනම්ව,
කාමමිථ්‍යාචාරයට පහර 80ක්!
රාත්‍රියේ කඩා වැදීම ඔබව සොරෙකු කරයි.
පහර දී මරණයට පත් කිරීමට ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
අහක බලන්න එපා.
ඔහු මගේ සැමියා.
ෆෑන් චැන්ග්යුගේ නීත්‍යානුකූල සහ නීත්‍යානුකූල මිනිසා.
ඔබ...
ඔබ මිනිසුන්ට ලැජ්ජාව ගෙන එනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ලැජ්ජාව ගේනවා!
ඇත්තටම එවැනි අපිරිසිදු හා දූෂිත ක්‍රියාවන් සිදු කිරීමට ...
සදාචාරය දූෂණය කිරීම පමණි.
මම ඔහුව සිපගත්තේ ඇයි?
මම එයාව විවාහ කරගන්න බය කළොත්,
ඒකෙන් පොඩි වාසියක් ලැබෙනවා
මිසක් ලොකු පාඩුවක් වෙන්නේ නැද්ද?
සියය අශ්වයන්
මේ ඔක්කොම සොන්ග් යාන්ගේ වරද.
සාං යන්.
අපරාදේ ගීත යාන්, අපරාදේ ගීත යාන්.
ඒ ගෑණි මොනවා හිතනවා ඇද්ද?
මේ වගේ කැත සජීවී සැමියෙක්ට විතරද?
ගුණධර්ම පමණක් ඇති කරයි
වසන්ත බ්‍රීස් ටෝෆු සාප්පුව
මෙනවිය.
මිසිස් ෂාඕ, මිස්ටර් ෂාඕ කොහෙද?
ඔහු නගරයට ගියා.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබ ආපහු ආවා.
මිසිස් ෂාඕ, මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
- Changyu.
- ෂාඕ මහතා.
මේ තරුණ යුවළ එකිනෙකා මඟහරින බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි ?
තරුණ මනාලියන් විවාහයට පෙර නොසන්සුන් වේ.
චැන්ග්යුට බොළඳ පෞරුෂයක් තිබුණත්,
ඇයත් ලැජ්ජාශීලී වනු ඇත.
මාව විවාහ කරගන්න කලින් ඔයාත් ලැජ්ජාශීලීයි.
ලැජ්ජයිද?
- මම ගොඩක් ඇඬුවා, මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
- ඔයා දිහා බලන්න.
යාන් ෂෙන්ග්.
Yan Zheng, ඔබ අවදියෙන්.
චැන්ග්යු නගරයට ගියා.
මම දන්නවා.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, ෂාඕ මහතා.
පරිපූර්ණයි. මමත් ඔයාව හෙව්වා. එන්න.
එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ රචනාව, නැත්නම් ඔබ ලියූ ඕනෑම දෙයක්,
එච්චර මුදලකට විකුණන්න පුළුවන්ද?
මේක ගොඩක්ද?
කතා විස්සක් කියන්නේ මහ දෙයක් නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ පොත් සාප්පුවේ හිමිකරුට පිස්සු කියලා.
වූ සහ කියී ලිනෑන්ස් ෆෝ සීසන්ස් පොත් සාප්පුවට පැමිණ ඇත
ඔයා ලියන්නේ මොන වගේ දක්ෂ දේවල්ද?
මම ගොඩක් සංචාරය කරලා තියෙනවා, ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
මට එයාලව රැවටෙන්න මොනවා හරි හදන්න පුළුවන්.
පොත් සාප්පු හිමියා
ඇත්තටම ඒක පිළිගනී කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
එච්චරයි ලාභය, වියදමක් නෑ.
තව කීපයක් ලියන්න.
මම ඒවා විකුණන්න උදව් කරන්නම්.
මේ සියල්ල
ස්වාමිවරුන්ගේ කෘති අනුකරණය කිරීමකි.
ඕනෑවට වඩා ලිවීමෙන් උපක්‍රමය හෙළි විය හැකිය.
සුදුසු නොවේ.
හරි. අපි එය පහළම මට්ටමේ තබා ගත යුතුයි.
නමුත් ඉඳහිට මේ වගේ ලියනවා
අවුරුද්දක වියදමට ප්‍රමාණවත්.
මේ පොඩි සල්ලි අවුරුද්දකට ඇතිද ?
කුඩා පවුලකට,
අරපිරිමැස්මෙන් වියදම් කළහොත්,
එය වසර දෙකක් හෝ තුනක් පැවතිය හැකිය.
මම තවමත් හොඳින් ගණනය කර නැති බව පෙනේ.
මම රචනා විකිණීමේ මේ කාරණය,
කරුණාකරලා ඒක මට රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුණා.
මට තේරෙනවා.
මම වචනයක්වත් හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
චැන්ග්යු වාසනාවන්තයි.
ඇයට මුදල් ඉපයිය හැකි සැමියෙක් හමු විය.
ඇගේ අමාරු දවස් ඉවරයි. දැන් ඇයට ආශිර්වාද ලැබුණා.
චැන්ග්යු.
ෂාඕ මහත්මිය!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
ඉක්මනට ඇවිත් බලන්න
කවුද ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ කියලා.
මිසිස් චෙන්, ඔයා මෙහෙ.
චැන්ග්යු.
ඒක ඇරලා බලන්න.
එන්න. ඒක අරින්න.
මේ...
මගේද?
ඔයා කිව්වා නේද
මනමාලයාට එකක් විතරක් හදලා දෙනවා කියලා.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ පෙනුම වැදගත්.
මම විශේෂයෙන් රෙදි ටිකක් ඉතිරි කළා
සහ පරණ රෙදි ටිකක් ණයට ගත්තා.
ඉතින්, මම ඔබ වෙනුවෙන් තවත් කට්ටලයක් හැදුවා.
- ස්තූතියි!
- සතුටින්.
ඉතා ලස්සනයි.
- බලන්න!
- ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම එයට කැමතියි.
නමුත් ඒ වගේ ලස්සන එම්බ්‍රොයිඩර් බලන්න කවුද ඉන්නේ ?
ඒක ඔයාට බලන්න නෙවෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා කැමති නම්,
ඒක හරි.
මේක එයාට අඳින්නද?
මගේ මෝඩ කෙල්ල.
ඒක
ඔයාගෙ මංගල රාත්‍රියෙ එයාට ඇඳගෙන පෙන්නන්න.
- ෂාඕ මහත්මිය!
- හරි, හරි.
බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි කෑගසයි.
අපි දෙන්නම එකම තාත්තා.
එකිනෙකාට වධ දෙන්නේ ඇයි?
බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි කෑගසයි.
- මම ඒක ඇඳ යට හංගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- බෝංචි තම්බා, බෝංචි දඬු පුළුස්සා දමන්න.
බඳුනේ ඇති බෝංචි කෑගසයි.
අපි දෙන්නම එකම තාත්තා.
එකිනෙකාට වධ දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ කිව්වා
මඟුල් ඇඳුම් අරන් බලන්න එන්න කියලා.
නමුත් අපේ මංගල ඇඳුම්
ඔක්කොම ඉන්නේ ෂාඕ මහත්මියගේ තැන.
ඇයි එයා ඇඳ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඇයි එයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- එහෙනම් අපි ඒවා එකට උත්සාහ කරමු.
- හරි.
- අපි එකට යමු.
- යන්න.
ඇයි එයා තාම යන්නෙ නැත්තෙ?
එයා ඒක දැක්කද?
කොහෙද පෙට්ටිය? ඇයි මට ඒක දැනෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා කවිය ඉවර කළාද?
- ඔයා ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කළාද?
මම ඉවරද...
මම...
- මම කොහෙද හිටියේ?
- ඒ තාත්තා ගැනම කියන්න...
එකම මූලයකින් උපත ලබයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඇය එය නොදැක්කා විය හැකියි.
තවත් දවසක් දෙන්න.
ඔහු ඒක දැක්කෙ නැතුව ඇති.
නිසැකවම නැහැ, නැහැ, නැහැ.
හරිම ලැජ්ජයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
විවාහය
හොඳටම කෑම කන්න
හරිම සජීවීයි!
අද චැන්ග්යුගේ විවාහ දිනයයි.
ඔබ ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණයෙන්ම මතක තබා ගත යුතුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම දන්නවා ඔයා තමයි විශේෂඥයා කියලා.
නමුත් අද, ඔබ සත්කාරකයා.
විවේක ගෙන බොන්න. මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ ජීවත් වෙන සැමියා හරිම කැතයි කියලද?
ඒ වගේම කොර කෙනෙක්ද?
කැත සහ කොර නොවේ නම්,
මේ දවස්වල එක්කන් යන සැමියෙක් කවුද?
කන්ග්, අද ප්‍රීතිමත් දවසක්.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
ගොඩක් කතා.
ඇයත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
එයා ෆෑන්ස්ලාගේ දුර නෑදෑයෙක්.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
රසික පවුලේ බෑණා එළියට එයි!
මම මොකක්ද කිව්වේ?
බලන්න, එයාට අත් හෝ කකුල් නැති වෙලා නැත්නම්,
ඔහු තනිකඩ සැමියෙකු වන්නේ ඇයි?
මම, සොන්ග් යාන්, සුබ පතන්න ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
චැන්ග්යු.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ මගේ උපභාර්යාව වීමට කැමති නම්,
මම මගේ පොරොන්දුවට ගරු කරලා ඔබව ඇතුළට ගන්නම්.
ඇයව උපභාර්යාවක් ලෙස ගන්නවාද?
මේක හරිම අගෞරවනීයයි.
ඔයා හිතාමතාම චැන්ග්යුව අවමානයට ලක් කරන්නද හදන්නේ ?
හරියටම. ඔයා හිතාමතාම
චැන්ග්යුට නින්දා කරන්නද හදන්නේ?
මේ චැන්ග්යු මට දුන්නු ආදරයේ සංකේතය.
දැන් අපි අතර කිසිම ආදර හැඟීමක් නැහැ.
ඉතින් මම ඒක මේ ජීවත් වෙන සැමියාට භාර දිය යුතුයි .
මම මේ මැටි බෝනික්කන් ඔයාට දෙනකොට මට අවුරුදු 6ක් විතර ඇති .
මේක ආදරයේ සංකේතයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකයි
ඔයා 6 වසරේ හිටපු කාලේ.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් ඒක ඇත්තටම පැත්තකට දාලා නෑ.
මට ඔයාට ගහන්න තියන්න එපා.
ඔයා මහත්තයාව අරන් යනවා.
මම තෑග්ගක් අරන් එන්න ඕනේ.
රසික පවුලේ ජීවත්වන සැමියා,
ඔයා මේ තෑග්ග ගන්නවාද නැද්ද?
මෙන්න ඔහු එනවා.
ඔහු දිහා බලන්න.
අපේ චැන්ග්යු කිව්වට
පාඩුවක් නෑ කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
කලින් මොන අන්ධයාද
මනමාලයා කියලා කතාවක් හැදුවේ?
කැත සහ විකෘති ආබාධිතයෙක්ද?
ඔයා නේද කන්ග්?
මගේ විවාහක මිතුරෙකු ලෙස වසර ගණනාවකට පසු,
මට ඔබට මෙය පැවසිය හැකිය.
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙද්දි, සොන්ග් යාන්ව අමතක කරන්න.
ඔබට ලින්'අන් නගරයේ තවත් එකක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
නැහැ, මුළු කිංපිං ප්‍රාන්තයේම නොවේ.
ඔව්.
ඔයා මේ තෑග්ග ගන්නවාද නැද්ද?
මම...
පිළිගන්නවා.
- මම පිළිගන්නවා.
- ඉන්න, මොකක්ද පිළිගන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මගේ ටෝකන් එක පිළිගන්න කියලා,
විවාහ වෙන්න නෙවෙයි!
කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත විය යුතු නැහැ.
මේ අකෘතඥ සර්පයාව ඇති දැඩි කිරීමට අමතරව,
ඔයා වෙන කිසිම සපාකෑමක් ඇති කරලා නෑ නේද?
මම බොහෝ පශු සම්පත් ඇති කර තිබෙනවා.
මේක තමයි එකම එක
ඒක ආපහු හපනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ජේඩ් ආලේපිත රත්‍රන් හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා .
රසික Changyu.
මම හිතන්නේ ඔයා ආලයෙන් බැඳිලා කියලා.
මම ඒක අල්ලගන්නේ නැහැ.
දැන් මම ඔබෙන් අවසාන වතාවට ඉල්ලනවා.
ඔයා මගේ වෙන්න කැමතිද?
ඔබ...
අපි යමු.
හරි.
අහන්න.
මේකට පසුතැවෙන දවසක් එයි!
ඔබ...
හේයි!
එය දිගටම කරගෙන යන්න!
Fan Changyu, Yan Zheng
ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු වෙන්න එපා!
මම විභාගේ පාස් වෙනකම් ඉන්න.
ඔබට ලැබෙන දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත!
වැඩිහිටියන්ට හිස නමන්න!
දුන්න.
විවාහය
මංගල උත්සවය බෙදා ගන්න.
මෙතැන් සිට, වාසනාව සහ දුෂ්කරතා බෙදා ගන්න,
එකිනෙකා අත් නොහරිමින් හෝ අත් නොහරිමින්.
එකට බොන්න.
ත්‍රි ලිබේෂන් චාරිත්‍රය.
එකිනෙකාට ආචාරශීලීව සලකන්න.
එකතු වූ විවාහ කෝප්පවලින් බොන්න.
වයින් එක ලෙස මිශ්‍ර වේ.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව සදහටම සමගියෙන්.
- හොඳයි.
හොඳයි!
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරති.
මහා විවාහ මංගල්‍ය උත්සවය අවසන්.
- හොඳයි!
හොඳයි!
පෙර මෙන්, ජීවත් වන සැමියෙකු
තම වාසගම වෙනස් කළ යුතුය.
අවශ්ය නැහැ.
මගේ සැමියාට ඔහුගේ වාසගම වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
එයා යාන් ෂෙන් විදියටම ඉඳීවි. ඒක හොඳ නමක්.
දරුවන් ඉපදෙන විට,
ඔවුන් බිරිඳගේ වාසගම අනුගමනය කළ යුතුය.
හ්... ඒකත් අවශ්‍ය නෑ.
අපිට ළමයි කීප දෙනෙක් ලැබෙයි.
ඔවුන්ට ඕනෑම වාසගමක් තිබිය හැකිය.
දිගටම කරගෙන යන්න.
වැදගත්ම කොටසට එමු.
ජීවත් වන සැමියෙකු ලෙස, මතක තබා ගන්න.
බිරිඳට අධිකාරියක් ඇත.
කාන්තාව ගෘහ මූලිකයා වේ.
- බිරිඳ නීතිය සකසයි,
- නැහැ.
ස්වාමිපුරුෂයා කීකරු වේ.
- හොඳයි!
- නෑ, නෑ, නෑ.
දැන් පටන්,
මම මගේ බිරිඳගේ උපදෙස් පිළිපදිනවා.
මම සියල්ල පිළිපදිනවා.
කරුණු තිබේ නම්,
අපි එකට සාකච්ඡා
කර එකට තීරණය කරමු.
කමක් නැහැ.
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මනාලියන්ගේ කුටියට පරිවාර.
හොඳයි!
එන්න, යාන් ෂෙන්ග්.
අපි යමු, යාන් ෂෙන්.
අපේ මනාලිය හැමෝටම සුභ පතන්න මෙතන ඉන්නවා!
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
මනාලිය සව්දිය පුරවන්න ආවා.
චැන්ග්යු, සුභ පැතුම්.
අද හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා හොඳින් කන්න බොන්න වග බලා ගන්න.
- මනාලියව රසවිඳින්න!
- එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තුවාල සඳහා ඖෂධ
හැමෝම, හොඳින් කාලා බීලා ඉන්න!
චැන්ග්යු.
වැන්ග් මහතා.
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
චැන්ග්යු.
මම පරක්කු වෙලා ආවා. මට බීම එකකින් දඬුවම් කරන්න.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
චැන්ග්යු.
මේ දවස් ඔයාට අමාරුයි.
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි පරණ යාළුවෝ.
ඉදිරි දිනවලදී,
මාව පවුලෙන් අඩක් ලෙස සලකන්න.
සහ ඔහු අනෙක් භාගය ලෙස.
චැන්ග්යු, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඉදිරි දින ඔබට කරුණාවෙන් සලකනු ඇත,
ජීවිතය යහපත් අතට හැරෙන බව,
ඒ වගේම ඔබ සහ ඔබේ සැමියා
ආදරයෙන් එකට වයසට යන බවත්.
- හොඳයි!
- ස්තූතියි, මිස්ටර් වැන්ග්.
- එන්න, චියර්ස්!
- චියර්ස්!
අදට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා දිහා බලන්න. හරිම ලස්සනයි.
චැන්ග්යු මහන්සියි.
හිස පිටුපසට හැරී විවේක ගන්න.
හරි. ආරක්ෂිත ගමන්.
සුභ පැතුම්, චැන්ග්යු.
- හරිම ලස්සනයි.
- ඉක්මනින් විවේක ගන්න.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පිඟන් සෝදනවා.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා සෝදන්න ඕන නෑ.
බෙඩ්චේම්බර් කලා අත්පොත
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
එයාට එච්චරටම රිදිලා.
අපිට ඒක අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
ඉක්මනින්ම ඔයාට පුළුවන් වෙයි.
නැවත මනාලියන්ගේ කුටියට.
මම භාජන හෝදන්නම්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. ඔයා යන්න.
බාධා කරන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
- Changyu.
උඩ තට්ටුවට, ඉක්මනට.
විවාහ මංගල රාත්‍රියේ සෑම මිනිත්තුවක්ම
වටිනා ය.
යන්න.
හරි, ඉක්මනට යන්න.
ඉන්න.
සමාවන්න.
මම තනියම ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා.
මට දැන් මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නවා කියන එකත් අමතක වෙනවා.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥